❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දෝ-හ්යොන් කොහෙද? එයා කවද්ද ගියේ?
- ටික කාලෙකට පස්සේ.
- වැඩ කරන්න මහන්සි වෙන්න ඇති.
රාත්‍රියේ පහසුව සඳහා වෙළඳසැලේදී.
මම ලැජ්ජා වෙන කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ නේද?
මම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
-මොකක්ද?
-මතක නැද්ද?
ඒ කියන්නේ දෝ-හ්යොන්ටත් ඒක ඇහුනාද?
මම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
නමුත්...
ඒක රහසක්.
මම ඒක විසි කරන්න හිටියේ.
මට එදා ඔයාව ඇහුණා.
කුමක් ද?
මල් පෝච්චිය කැඩුණු දවස,
මට ඔයාගෙ දුරකථන සංවාදය ඇහුනා.
මම දන්නවා. ඔයා කිව්වා ඔයා
සීමාවාසික පුහුණුව ගැන කොටස අහලා තියෙනවා කියලා.
-ගීතය-i.
-කාරණය නම්,
මම ආදරේ කළා කිව්ව කෙනා...
ඔයා දන්නවද...
මම ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්, හරිද?
ඔව්, මම කරනවා.
ඔයා දන්නවනේ, මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
ඒකයි මම හිතන්නේ මේක හොඳම දේට කියලා.
අපි කළ යුතුයි...
නිකන් ඉන්න...
මිතුරන් පමණක් වෙමු.
හරි හරී.
ඉන්න, මොකක්ද?
මට ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්. මම ඔයාට කැමතියි.
මම කියන්නේ, මම ඔයාව යාළුවෙක් විදිහට කැමතියි.
හරි, ඒක තමයි මම අදහස් කළේ.
ඔයා නියම කෙල්ලෙක්.
මට ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඒ වගේම මම පිළිගන්නවා ඔයා
සමහර වෙලාවට ලස්සනට පේනවා කියලා.
නමුත්...
මම කියන්නේ, ඔයා මගේ පෙම්වතිය වෙනවා කියලා...
ඒක නිකන් පේනවා...
ඒක ටිකක් අමුතුයි නේද?
ඔයයි මමයි පවුලක් වගේ.
එහෙම නේද?
හොඳයි. මේ වගේ වෙලාවක හිනා වෙන එක ස්වභාවිකයි .
ඉස්සරහට ගිහින් හිනා වෙන්න.
වැඩිය හිනා වෙන්න එපා. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
හේයි, ටේ-ඕ.
-ඒ ඔයා නෙවෙයි.
-මොකක්ද?
මම වහල උඩ ඉඳන් කතා කරපු කෙනා ඔයා නෙවෙයි .
නමුත් ඔයාම කිව්වා
එයා ඔයාගේ කරදර වලට උදව් කළා කියලා,
ඒ විදිහට තමයි
ඔයා එයාට ආදරේ කරන්න පටන් ගත්තේ.
ඔයා දිගටම ඔයාවම මෝඩයෙක් කරගන්නවද හදන්නේ ?
ඒ මම නෙවෙයි නම්, ඒ කවුද? මට කියන්න.
ප්‍රතික්ෂේප වීම ගැන අවංකව කතා කරන එක හොඳයි
. ඒක තමයි හොඳම ක්‍රමය.
ඔබේ හැඟීම් වලට අවංක වන්න...
අපි ඒකෙන් ගොඩ එමු.
ඇත්තටම ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඒ මම අර්ධකාලීනව වැඩ කරන කෙනෙක්.
අර්ධ කාලීන?
කොහොම හරි එයා මගේ තත්වය දැනගත්තා,
ඉතින් මම එයාට ටිකක් කරදර කළා.
ඔහු ඔහුගේම ආකාරයෙන් මාව දිරිමත් කළා,
ඒක මට ගොඩක් උදව් වුණා.
මම හිතන්නේ එහෙමයි මම එයාට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තේ.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්. ඔයා අහපු විදියටම.
එහෙනම් මම ගැන මොකද?
මමත් ඔයාව සතුටු කළා නේද?
මාව ඔල්වරසන් දෙන කොල්ලෙක් සහ යාළුවෙක් අතර පැහැදිලි වෙනසක් තියෙනවා .
මට
කෙනෙක් ගැන හැඟීමක් ඇති වෙන්නේ පළමු වතාවට.
මම කියපු දේ ආපස්සට ගන්න බෑ, නමුත් මට
තවත් විස්තර හෙළි කරන්න ඕන නෑ.
ඉතින් තවත් මගෙන් අහන්න එපා.
තත්පරයක් ඉන්න.
මාව දැන් ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
වාව්!
මම ඔයාට කැමති නැති වුණාම මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මේක නැවුම් අත්දැකීමක්.
ඒකට ස්තූතියි.
ජීස්.
ඒක හොඳම දේට.
ඒක මීට වඩා ගොඩක් අවුල් සහගත වෙන්න තිබුණා .
මෙය හොඳම දේ සඳහා ය.
ඔයා නෙවෙයි මිනිහා
මම වහල උඩ ඉඳන් කතා කර කර හිටියේ.
ඔයා නෙවෙයි මම ආදරේ කරපු කෙනා.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර මෝඩයෙක් වුණේ, ටේ-ඕ?
අපේ සදාකාලික මිත්‍රත්වයට
ඇත්තටම අවසානයකට එන්න පුළුවන්.
මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වුණා
සෝන්ග්-මම මට කියන්නේ නැහැ කියලා
ඇය මට කැමති වුණා කියලා.
නමුත් නැවතත්...
මාව ඔල්වරසන් දෙන කොල්ලෙක් සහ යාළුවෙක් අතර පැහැදිලි වෙනසක් තියෙනවා .
ජීස්.
මේ කවුද මේ?
"මම ඔයාට කැමතියි" කියමින්
මට මෙතන වාතාවරණය හරිම ආසයි.
ඔයා කොහොමද මේ තැන හොයාගත්තේ?
මම කිහිප වතාවක් ඒ අසලින් ගියා.
මට හැමදාම ඕන වුණේ
මගේ පෙම්වතියව කවදා හරි මේ තැනට ගේන්න.
තව ටිකක් ගන්න.
හරි හරී.
ඔයා බොන්නේ නැද්ද?
මම සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කරනවා, නමුත් දැන් මම ඔබ සමඟ ඉන්නවා.
අපෙන් කෙනෙක් සන්සුන්ව සිටිය යුතුයි.
මම එච්චර බිව්වේ නැහැ.
ගිය වතාවේ,
ඔයාට මත් වෙන්න ගොඩක් මත්පැන් අවශ්‍ය වුණා වගේ පෙනුනේ නැහැ .
මම කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා.
හේයි!
- සමාවෙන්න.
-හෙමින් බොන්න. ඔයාට තව වීදුරුවක් ඕනද?
නෑ, මම හොඳින්. මේක මට ඇති.
- සමාවෙන්න?
- ඇත්තටම, මම හොඳින්.
සමාවන්න.
කමක් නෑ.
දැන් කාලයයි.
මගෙන් ඔයාගේ පෙම්වතිය වෙන්න අහන්න. දැන්ම.
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද, සර්?
-අපිට තව බියර් වීදුරුවක් ගේන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
"අද නිල වශයෙන්</i
>අපේ යුවළක් ලෙස පළමු දිනයයි."
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ඒ වගේ මොහොතක්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
මෙන්න එහෙනම්. උත්සාහ කරලා බලන්න.
එය කොහොම ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ලෝකේ මෙච්චර රසවත් කෑම තියෙනවා කියලා !
හෙමින් කන්න. හුස්ම හිරවෙන්න ඕන නෑ.
හුන් කොහෙද?
එයා කිව්වා කන්න ඕන නෑ කියලා.
එයා දවස පුරාම කාමරේට වෙලා හිටියා.
ඔහු බලාපොරොත්තු තියාගන්න හොඳ නැහැ.
ඔයගොල්ලෝ කන්න.
ඔයත්? ඇයි?
මට කිසිම කෑම රුචියක් නැහැ.
මේ ගෙදර වටේ ඉන්න හැමෝම මෙච්චර කලකිරිලා ඉන්නේ ඇයි ?
මට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ඔයා තමයි මාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ.
හේයි, දැන්වත් මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
ඒ මොකක්ද?
එයා ඔයා ගැන උනන්දුවක් නෑ කිව්වද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් එයා ඔයාට ආපහු කැමති වෙයිද?
එයාට ඒක කියන්න ඕන නෑ.
මට දැනුන හැඟීමෙන් මම ඒක දන්නවා.
එහෙනම් ඔයාට තියෙන ඒ හැඟීම මොකක්ද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපි එළියට යනවා.
මොකක්ද? ඔයා එච්චර විශ්වාස නෑ වගේ.
ඒක අපි ආලය කරනවා වගේ රඟපාන දෙයක් නෙවෙයිද ?
ඔබ පැහැදිලිව ප්‍රකාශ කළේ නැහැ.
ඔයාගේ හැඟීම් වචන වලින් පෙන්වන්න.
ඒ නිසා ඔයාට එච්චර විශ්වාස නෑ.
දෙයියනේ, දැන්වත් ඔය කරදරේ නවත්තන්න.
මම පිරිමි ළමයින්ට ආකර්ශනීය නැද්ද?
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරපු එක ගැන මම විහිළුවක් කළා කියලා,
නමුත් කාරණය නම්, මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පැහැදිලිවම.
බලන්න, ඒකත් මේ වගේම දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
මම ඔයාව "ප්‍රතික්ෂේප" කළේ
මට යාළුවෙක් නැති කරගන්න ඕන නැති නිසා.
ජීස්.
සොන්ග්-අයි, ඔයා ඇත්තටම නියම කෙනෙක්.
හරිද? ඔයා දක්ෂයි, තියුණුයි, ඒ වගේම බුද්ධිමත්.
ගොඩක් කොල්ලෝ හිතන්නේ
ඔයා සාමාන්‍ය මට්ටමට වඩා ඉහළින් කියලා.
ඉතින් ඔබේ ආත්ම විශ්වාසය නැති කරගන්න එපා.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
හරි, බලන්න.
ඔබේ දෑත් සාක්කුවල තබාගෙන විශ්වාසයෙන් ඔහු වෙත ඇවිදින්න.
ඔහුට කියන්න,
"ඔයා කව්ද..."
-"මට මාවම සැක කරන්නද?"
හරියටම. ඔයාගේ නිකට උස්සලා තියාගෙන
එයා දිහා බලන්න.
එයාට කේන්ති යන්න එපා
, නැත්නම් එයා ඔයා දිහා පහත් කරලා බලන්න දෙන්න එපා.
මේක වැඩ කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ , ඒත්.
මොකද ඔයා කැතයි.
-හේයි!
-ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඔයා කියලා තහවුරු කරගන්න.
කොහොම උනත්, මෙන්න උපදෙසක්.
ඇත්තටම හොඳ මිනිහෙක්
තමන් ආදරය කරන කාන්තාවට කවදාවත්
තමන් ගැන සැකයක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
ඒක නම් සුපිරිම සුපිරියක්.
ඔහු හොඳ ගතිගුණ තියෙන කෙනෙක්.
නමුත් ඔහු මට මා ගැන සැකයක් ඇති කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මෙච්චරටම ගිලිලා ඉන්නේ මොකකටද?
-ඔයාගේ පැවරුම?
-තත්පරයක්.
ඔයා මේ ගැනද අහන්නේ?
ඔබට එය පැවරුමක් ලෙස හැඳින්විය හැකියි.
ප්‍රේමණීය පැවරුමක්.
කුමක් වුවත්.
ඒ කෙල්ලත් එක්ක කොහොමද දේවල් වෙන්නේ ?
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන එක.
අපි අහම්බෙන් වගේ එකිනෙකාව දකිනවා.
එහෙනම් ඔයාලා එළියට යනවද?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඉඩක් ලැබුණු හැම වෙලාවෙම අපි හමුවෙනවා.
අපිත් චිත්‍රපටි බලනවා.
දේවල් නියමයි.
එහෙනම් ඒක නිකම්ම නිකම් ආලයක් නෙවෙයිද?
දැන් තියෙන දේවල් එයාට ගැලපෙනවද?
මම ඒක ඇයගෙන් අහන්න ඕනද?
ඔයා නරක කොල්ලෙක් වගේ නේද?
ඒක ටිකක් අනපේක්ෂිතයි.
මම?
එයා හිතන්න පුළුවන්
ඔයා එයා එක්ක සෙල්ලම් කරනවා කියලා.
එයත් එක්ක එළියට යනවා වගේ රඟපානවා
, ඒත් සැබෑ ජෝඩු කරන දේවල් කරනවා.
ඉන්න, මම දැන් කිව්ව දේ
අමුතු විදියට හුරුපුරුදුයි වගේ.
හරි. ඒක සොන්ග්-අයි.
මතකද සොන්ග්-අයි
බීලා ඉන්නකොට කිව්ව දේ?
ඇය කැමති කොල්ලා ගැන?
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය ඔහු සමඟ ආහාර ගත්තා
, චිත්‍රපටයක් පවා බැලුවා.
නමුත් එතරම් ප්‍රගතියක් ඇති බවක් නොපෙනේ
.
නමුත් ඔවුන් කිහිප වතාවක් පමණක් මුණගැසී නැද්ද?
අපි ජීවත් වෙන්නේ වේගය කියන දේ හැම දෙයක්ම අදහස් කරන යුගයක
.
ඔහු දැනටමත් ඇයව කිහිප වතාවක් මුණගැසී
ඇතත් කිසිදු ප්‍රගතියක් ලබා නැත.
ඔහු ඇය සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරන බව පැහැදිලිය .
ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
හැමෝම ඔයා වගේ හිතන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මහන්සි වෙන්නේ?
කොහොම වුණත්, මගේ අදහස නම්
ඇය ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නවා කියන එකයි.
ඔයා දකින කෙල්ලටත්
එහෙම හිතෙනවා ඇති.
ඇය ඒක පෙන්නන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇය කලබල වෙලා ඇති.
සොන්ග්-මම කලබල වෙලා වගේද පෙනුනේ?
මම දන්නේ නැහැ. දවසක, ඇය තේරුම් ගනීවි
ඇගේ හදවත බිඳී ගිය විට, සියලුම පිරිමි ළමයින් මා මෙන් නොවන බව .
ගැහැණු ළමයින් සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට යන පිරිමි ළමයින්
කිසි විටෙකත් යහපත් අය නොවේ.
- මම ඒකට ඔයාට උදව් කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
එන්න, ඔයාට උදව්වක් ඕන.
ජීස්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු...
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
ඊට අමතරව, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
කරුණාකර අපට දැන් ඇණවුම් කළ හැකිද?
-ඔව්.
-ඇත්තෙන්ම.
මම ඒක ගන්නම්.
ඔව්.
-ඒ එයාද?
-මොකක්ද?
ඔයා ආදරේ කරපු කෙනා. ඒ එයාද?
-එයා උසස් පාසලෙන් උපාධියවත් අරන් තියෙනවද?
-හේයි.
ඉක්මන් නිගමනවලට එන්න එපා.
ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
ඔයා වැඩ ඇරිලා ආවම දෝ-හ්යොන්ගේ කඩේට එන්න .
මම ඔයාට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
හරි. ඒත් ඇයි?
මට හුන් මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළෙනවා දකින්න අකමැතියි,
ඒ නිසා මට එයාට බීම ටිකක් අරන් දෙන්න ඕන.
ඒ ඔහු නොවේ නම්, ඒ කවුද?
-එයා කුස්සියේද?
-හේයි.
සොන්ග්-අයි, ඔයාට කුස්සියේ වැඩවලට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, එනවා!
-හේයි, එයාද--
-යන්න.
-ඒ නාකි මිනිහා?
-යන්න. මට වැඩ කරන්න වෙනවා.
ජීස්.
ඇය මෙතරම් රහසිගතව සිටීමට තරම් ඔහු තුළ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද ?
ඒක තමයි!
ඔයා දවසටම කිසිම දෙයක් කෑවේ නෑ.
උත්සාහ කරලා බලන්න, හරිද?
උත්සාහ කරලා බලන්න, හං.
ඒක එච්චර නරකද?
ඔයා කිව්වා මම සමත් වෙයි කියලා.
ඔයා කිව්වා මම අනිවාර්යයෙන්ම සමත් වෙනවා කියලා.
ඔයා නිසා, මම බලාපොරොත්තු තියාගත්තා!
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද!
නමුත් ඔබ තවමත් ඔවුන්ගෙන් අසා නැත.
අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
ඔයා විහිළු කරනවද? මම විභාගයෙන් සමත් වෙනකම් එයාලා මට කතා කරන්නේ නැහැ !
මම මේක කන්නේ කොහොමද?
මේක ලුණු වැඩියි. අනේ මන්දා!
ඔයා ඇයි ගා-රින් ගැන කතා කරන්නේ?
මොකක්ද ඒ අප්‍රසන්න පෙනුමැති කෑම?
මම ඒක උයන පළවෙනි වතාව.
උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
මම දකියි.
ඔයාට හොඳයි.
හොඳයි, එහෙනම්. හැමෝම, නැගිටින්න වෙලාව හරි!
ඉදිරියට එන්න.
අපි රෑ කෑමට එළියට යමු.
-රාත්‍රී ආහාරයද?
-හා වාෂ්ප ටිකක් පිඹින්න. අපි යමු.
- මාව තනි කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
-ඔයාට ඕන කියලා ඔයා දන්නවා. දැන් නැගිටින්න.
-දෙවියනේ...
මම ඔයාට අපූරු කෑමක් හදලා දෙන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය ඩම්ප්ලිං මොනවාද?
කිම්චි සහ මස් ඩම්ප්ලිං.
මට උඩොං ඕන!
සෙඕගා ගෙදර හැදූ ඩම්ප්ලිං
මෙතන ඉන්න.
ඔයා මට කලින් කිව්වේ නෑනේ.
ඒක හරිම හදිසියි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඒක හදිසි වැඩියි කියලද?
ගිය අවුරුද්දේ ඉඳන් මම ඉඟි දෙනවා
මෙතන වෙළඳපොල මිල ඉහළ ගිය බවට.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද? අපි වෙන කොහෙ හරි කමු.
-මොකක්ද?
-හේයි, ඒ ඩෝ-හ්යොන්.
හේයි.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ඔයා ගොඩක් දුර යනවා කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු නිසා මම මෙච්චර කල් ඔයාව දාලා ආවා.
දෝ-හ්යොන් විශ්වවිද්‍යාලයට යනකම් ඉන්න.
දැන් ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ
එයාට රස්සාවක් ලැබෙනකම් ඉන්න කියලද?
මමද මෙතනට ආපු අන්තිමයා?
ඔයා එළියේ ඉන්නේ ඇයි? තැන පිරිලාද?
සොන්ග්-අයි, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක...
නමුත් ඔබ කුලිය
හාස්‍යජනක ප්‍රමාණයකින් වැඩි කරනවා.
මේ ප්‍රදේශයේ කුලිය අවුරුදු ගාණකට කලින් වැඩි වුණා,
මම තමයි අන්තිමට ඒක වැඩි කළේ.
මේ ශ්‍රේෂ්ඨ ස්ථානය වීමට ඉඩ දී මා පාඩු විඳින්නේ ඇයි--
මොකක්ද? "පාඩු විඳින්නද"?
ඔයා දැන් ගෙවන ගාන වගේ තුන් ගුණයක් මට කුලියට ගන්න පුළුවන් .
ඔබ දන්නවාද ඉඩම් වටිනාකම වසර ගණනාවක් පුරා කොතරම් ඉහළ ගොස් තිබේද?
ඔයා මගේ යාළුවා නිසා මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් හිටියා .
මම ඔයාගේ පාද සිපගන්න ඕනේ නේද?
ඔයා එහෙම ජීවත් වෙන්න හොඳ නෑ.
මේ නගරයේ හැමෝම ඔයාට බැන්නා.
-කවුද මට බැන්නේ?
-එයාලා කියනවා ඔයා ඒවා සූරාකනවා කියලා.
ඔබේ ගොඩනැගිලිවල ජීවත් වීමට අරගල කරන අය .
ඒගොල්ලෝ එච්චර කලබල වෙලා නම් යන්න ඕනේ.
ඔයාටත් එහෙමයි.
මොකක්ද? ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඔබ කියන දේ හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
ඒ වගේම, ඔයා හැම වෙලේම මගේ ඩම්ප්ලිං ගන්නවා,
ඒවාට සල්ලි ගෙවන්නේ නැතුව.
හරි, මම දැන් ඒවාට ගෙවන්නම්.
ඒවායේ මිල කීයද?
මේක ඇති වෙයිද? මෙන්න, ගන්න.
දෙයියනේ... සල්ලි විතරද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාව මගේ යාළුවෙක් කියලා හිතුවට මට දුකයි .
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම ඔයාව නැවට විසි කරන්න කලින් නැති වෙලා යන්න !
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනේ මන්දා! ජීස්.
මේ මාසේ අවසානය වෙනකම් ඔයාට කල් තියෙනවා.
ඔයා මගේ යාළුවා නිසා තමයි මම ගොඩක් ඉවසිලිවන්තව ඉන්නේ .
ඔයාගේ ඩම්ප්ලිං කලින් තරම් හොඳ නැහැ.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හෙලෝ සර්.
ඔහ්, හායි.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා කොච්චර කල් මෙහෙ හිටියද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක අපි වැඩිහිටියන් අතර තියෙන දෙයක්,
ඒ නිසා ඔයා ඒ ගැන වැඩිය හිතන්න හොඳ නැහැ.
ඉන්න.
ඔයා සොන්ග්-අයි නේද?
ආයුබෝවන්.
- ඔයාට එයාගෙන් මොනවද ඕනේ?
- ඔයා තාම අම්මගෙන් අහලා නැද්ද?
නෑ, තාම නෑ.
ඇයි ඔයා
එකපාරටම එයාගේ අම්මව උස් මහත් කරන්න හදන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා එයාගේ කඩේ වහලා දැම්මා,
සහ ඇගේ කුලිය කල් ඉකුත් වී ඇති නිසා
ඇගේ තැන්පතු මුදල් පවා අවසන් වී ඇත.
තාත්තේ!
ඔයා ටේ-ඕ එක්ක යාළුවෙක් නිසා, මම තේරුම් ගන්න මගේ උපරිමය කළා ,
නමුත් මේක හරිම ලැජ්ජා නැති වැඩක් නේද?
මම කතා කරන්නේ මහා ලොකු වෙනසක් ගැන නෙවෙයි.
"සමාවෙන්න" කියලා මට කෙටි පණිවිඩයක්වත් ආවේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න. මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
නවත්තන්න.
නවත්තන්න මොකක්ද? මට ඒ ගැන කතා කරන්න බැරි ඇයි?
මම මෘදුයි,
නමුත් හැමෝම මට බැන වදිනව.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? ඒක අමතක කරන්න.
හැමෝම හිතන්නේ මම නරක මිනිහා කියලා.
ඒකට සාප වේවා!
අපි ඊළඟ වතාවේ එන්නම්.
ඔයාගේ තාත්තගේ
හිතේ දැන් ගොඩක් දේවල් තියෙනවා ඇති.
මම බෝලය ගන්නම්.
හේයි යාලුවනේ. ඒකෙන් ක්‍රීඩාවේ අවසානය සනිටුහන් වෙනවා.
දෝ-හ්යොන් තමයි ජයග්‍රාහකයා. හරිද?
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
අපි කන්න මොනවා හරි අරන් එමු.
මම බඩගින්නේ.
ඔයාලා යන්න. මම යනවා.
රසයි නේද?
සමහරවිට මටත් සන්ඩේ ටිකක් ගන්න තිබුණා.
මේක මට ඇති, ස්තූතියි.
දැන් ඔයාට ටිකක් සනීපයි වගේද?
ඔව්.
ටේ-ඕගේ තාත්තා...
ටිකක් ඉක්මන් කෝපයක්.
ඔහුගේ වචන සිතට ගන්න එපා.
අම්මා වෙලාවට කුලිය ගෙව්වේ නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා .
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක ඒ තරම් දුරට කියලා.
ඔයාටම කියලා ගෙයක් හෝ කඩයක් නැති උනාම ඒක හරිම කරදරයක්
නේද?
අපි එපා...
දැන් ඒ ගැන කතා කරන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඒක පස්සේ සුද්ද කරන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඊයේ රෑ,
සුළං ගොඩක් තද වෙන්න ඇති
මේ ගල් කූඩාරම යටට පෙරළුණා කියලා.
ඇය නිදා සිටියදී ඇගේ පිට රිදෙනවා.
මගේ ඇඳ ඇතිරිලි ගැන මීට වඩා සැලකිලිමත් වෙන්න පුළුවන් නම් ...
ඔයාට පිස්සු ද?
දැන් හොඳටම පරක්කුයි. ඇයි එයා ආපහු ආවේ නැත්තේ?
ඔයා ඒක නවත්තන්න ඕනේ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හැසිරෙන්නේ සොන්ග්-අයි ඔයාගේ දුව වගේ.
සමහර වෙලාවට, ඔයා ඇත්තටම සීමාව ඉක්මවා යනවා.
ඇයි ඔයා හැම දේටම කරදර වෙන්නේ ?
එයා මගේ යාළුවා. මට කරදර වෙන්න බැරිද?
ඔබේ සැලකිල්ලේ මට්ටම ඉතා ඉහළයි.
ඔය දෙන්නට ඒක ටිකක් සන්සුන් කරගන්න ඕන.
සොන්ග්-මම කිව්වා එයා කැමති කොල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඔයාට කැමති කෙල්ලෙක් ඉන්නවා නේද?
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට අඩු අවධානයක් දෙන්න පටන් ගන්න කාලේ හරි .
ඒක හොඳම දේට.
මම කියන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔයාට කිට්ටු පෙම්වතියන්වත් නැහැ.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මොකක්ද? හේයි, මචං.
කවුද කියන්නේ මට එහෙම එකක් නෑ කියලා?
මට සොන්ග්-අයි සහ ගා-රින්ත් තියෙනවා.
ඔබත් මමත් එකම තත්වයක නැහැ.
ගීත-මමයි මමයි...
මොනවද තියෙන්නේ?
අපිට තියෙනවා...
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා විභාගයකින් අසමත් වුණු පළවෙනි වතාව නෙවෙයි මේක . දැන්ම අතෑරලා දාන්න.
මම එය දන්නවා.
නමුත් මේක
අනිත් ඒවාට වඩා මගේ හිතට තදින්ම කාවැදුණා.
සීතලය.
ස්තූතියි, යාළුවා.
ඔහ්, හරිම උණුසුම්!
මට සමාවෙන්න මට ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න බැරි වුණාට.
ඔයා පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවද?
මම ගෙදරට ළං වෙලා ඉන්නේ.
මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නේ නැති නිසා ඔයා කලකිරිලා ඉන්නේ කියලා ටේ-ඕ මට කිව්වා
ඔබ කැමති පුද්ගලයා ඔබ ගැන හැඟෙන ආකාරය.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා.
එයා ගොඩක් ආඩම්බර ඇති, ඒත් එක්කම බයත් ඇති.
ඔහුට කැමති ගැහැණු ළමයෙකුට
ඔහු ගැන සැලකිලිමත් වීම පුරුදු වෙලා නැහැ.
එයාට කරන්න බෑ...
ඒ කියන්නේ වොන් 5,000 යි.
... ඇත්තටම එයාට එයා වෙනුවෙන් කරන්න ඕන තරම් .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම එයා ඒකට එයාටම වෛර කරනවා ඇති.
එයා ඒ වගේ වෙන්න ඇති.
ඔයාලා හැමෝටම ඉස්සරහ තියෙන පෙට්ටි පේනවද?
-ඔව් සර්.
ඒවා විවෘත කරන්න.
හැන් සොන්ග්-අයි
-වාව්.
-අනේ දෙවියනේ.
ගෙදරට වඩා හොඳයි කියලා දැන් ඔයාලා හැමෝම දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි
යනු අඩු ආදායම්ලාභී පවුල් සඳහා නිවාස සපයන ලාභ නොලබන සංවිධානයකි .
අත්තිවාරම දැමීමට ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවාට මම කැමතියි.
ඔවුන්ගේ නව නිවෙස්වල ජීවත් වන අයගේ ජීවිත සහ සිහින සඳහා .
ඔබට
දැඩි යුතුකමක් පිළිබඳ හැඟීමක් ඇති බව මම අපේක්ෂා කරමි.
මම මගේ කතාව මෙතනින් අවසන් කරනවා.
හැමෝටම, ගෙදරට වඩා හොඳ වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
අපි ඒක දාගමු.
- ඔයාට මගේ උදව් ඕනද?
- ඔව්.
ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
නෑ, ඒක එතන නෑ. මේ මේකයි.
අපි මේක එළියට ගමු.
ඒක ඡේදනය වෙන විදියට මෙතනින් දාන්න ඕන .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි වගේ.
ගීතය?
ඩේ-ජියන්!
ඒ ඔයා තමයි. මට මුලින් විශ්වාස නෑ.
දෙයියනේ... ටික කාලයක් ගියා.
ඔයා චෝයි මින්-ආහ් නේද?
ඔව්. ඒත් ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි...
මම ඔයාලාව අධීක්ෂණය කරන්න මෙතන ඉන්නවා.
- ඔයා කැම්පස් එකෙන් එළියට එනකොට අමුතුයි වගේ.
-මමත්.
මම දන්නවා. කෙල්ලෝ...
මම ඔය දෙන්නව වැඩිපුර බලාගන්නම්.
අහන්න.
අපි වෙලාවක බීමක් බොමු.
ෂුවර්.
ඔහ්, මම දැනටමත් උපාධිය ලබා ඇති නිසා,
අපි අහම්බෙන් හමුවෙන විට ඔබට මා සමඟ වඩාත් සුවපහසු ලෙස කතා කළ හැකිය .
එහෙනම් හමුවෙමු.
-බායි.
- හමුවෙමු.
ඔයා කන්න ඕනේ.
මට ඒ චීසි ජරාව දිහා බලන්න දරාගන්න බෑ.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු කෙතරම් ස්ථාවරද යන්න පුදුම සහගතය.
නිරන්තරයෙන් චීස් රසයි.
මම හිතන හැම වෙලාවෙම මගේ ලේ රත් වෙනවා
ඒ ජරාව අපේ ජූනියර්ස්ලාගේ හිත් බිඳපු හැටි.
ඒ කිසි කමකට නැති දේ ඇතුලේ කෙල්ලෝ මොනවද දකින්නේ ?
කෙසේ වෙතත්, ඔහු හොඳ සමාගමකට සම්බන්ධ විය.
ඩොන්ග්වැන්ග් ගෘහ නිර්මාණ සමාගම.
මට ඇත්තටම එතන වැඩ කරන්න ඕන වුණා.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
මතකද ඒ ජරා මිනිහා ඔයාගෙන්
කීප සැරයක් බීම ඉල්ලපු හැටි?
එයා විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ?
ඔබේ රැකියාවේ පළමු දිනය කෙසේද?
මම බස් එකේ ගෙදර යනවා.
ඔයා බහින්නේ මොන නැවතුමෙන්ද?
මම ඔයාව ගන්න එන්නම්.
මට චුරෝ දෙකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මිනිත්තු 30 කින් හමුවෙමු.
මගේ අසල්වැසි බස් නැවතුමේදී...
නෑ, ඉන්න.
දෝ-හ්යොන් අර්ධකාලීනව වැඩ කරයි.
මම එයාට කරදර කරන්න හොඳ නැහැ.
මම ගෙදරට ළං වෙලා ඉන්නේ,
ඒ නිසා ඔයා එන්න ඕන නෑ.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
මම මෙතනින් බහින්නද...
නැත්නම් මගේ තැන ඉස්සරහද?
මම ඔයාව ඔයාගේ තැනටම බස්සවන්න ඕනේ .
මාව වර්ණනා කරන්න ඔයා ඊට වඩා හොඳට කරන්න ඕන .
මට තත්පරයක් දෙන්න.
ආයුබෝවන්?
සමාවෙන්න?
නැහැ, මේ චෝ හුන්ගේ දුරකථනය නෙවෙයි.
හරි හරී.
සමාවන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
හෙලෝ? ඔයා හරි.
මේ චෝ හුන්ගේ ෆෝන් එක.
ඒක හරි. චෝයි හුන්.
මට කණගාටුයි, ඔයා කොහෙන්ද කතා කරන්නේ?
ඔහ්, හරි.
ඔබට මෙම අංකයට කෙටි පණිවිඩය යැවිය හැක .
මචන්, මේක නම් විශ්වාස කරන්න බෑ.
සේ-හ්යොන්.
ප්‍රශංසාවට බලා සිටීමට සිදුවනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
හදිසි දෙයක් ආවා.
ඔයාට නිතර හදිසි ඇමතුම් ලැබෙනවා වගේ.
එහෙනම් යන්න.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාට කතා කරන්නම්, හරිද?
ඉක්මණින් පැමිණෙන
හේයි, ටේ-ඕ.
හේයි.
ඒක හුන් ගැන.
ඔහු විභාගය සමත් වුණා!
කුමක් ද?
නිෂ්පාදන සමාගම කතා කළා,
පිළිතුරු ප්‍රමාද වීම ගැන කණගාටු වන බව පවසමින්.
ඔවුන් පැවසුවේ ඔහු සමත් වූ බවයි.
ඇත්තටම?
මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා ඒක
එයාට හොඳින් සිද්ධ වුණා කියලා. මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඒ මොකක් ගැනද?
මිතුරෙකුට දේවල් හොඳින් සිදු විය.
ඔයා හුන්ට ආරංචිය කිව්වද?
තවමත් නෑ.
මට හොඳ සැලැස්මක් තියෙනවා.
ඔයා ගෙදර ගියාම ඒ ගැන කතා කරමු.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
-සොං-අයි!
-ඔයා මාව බය කළා.
-ඒක ඇත්තද?
-ඒක පුදුමයි නේද?
මම එයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
අපි එයාට සාදයක් තියන්න ඕන.
-අපි ඒක කරමු.
-හරිද?
ඔයා ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
අපි ඔහුට ආරංචිය කියන්නේ කොහොමද?
-අදහස් තියෙනවද?
-ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඉදිරියට එන්න!
මේ ගෙදර හැමෝම දන්න එක හරිම නින්දිතයි.
මම විභාගය අසමත් වුණා කියලා.
මම ආපහු ගෙදර යන්නද?
නැහැ, මම එහෙම නොකළ යුතුයි.
ජෝ ඉන්-සුං පවා
ඔහුගේ මංගල දර්ශනයට පෙර බොහෝ විභාගවලින් අසමත් විය.
මම ඕඩිෂන් 20කට විතර විතර ගිහින් තියෙනවා.
නමුත් නැවතත්,
මම ජෝ ඉන්-සුං තරම් කඩවසම් නැහැ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
විදුලිය විසන්ධි වෙලාද?
ඉන්න, ගා-රින්.
ඕ ගැරින්.
Ga-rin?
ගා-රින්, ඔයා බය වෙන්න ඕන නෑ.
විදුලිය ඇනහිටීමක් විතරයි.
මේ සංගීතය එන්නේ කොහෙන්ද?
මොකක්ද?
ගා-රින්.
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
ආපසු විදුලිය ආවද?
ජීස්. ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය අපට කියන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පළමු වතාවට විභාගයකින් සමත් වීම මොන වගේද කියලා අපට කියන්න .
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔබ සමත් වුණා.
-මොකක්ද සමත්?
-විභාගේ, මෝඩයා!
අද ටේ-ඕට කෝල් එකක් ආවා.
ඔවුන් ඔබව ඉල්ලුවා, ඔබ
කණ්ඩායම් විභාගය සමත් වුණා කියලා කිව්වා.
සුභ පැතුම්!
මම හරි, නේද?
මම ඔයාට කිව්වා ඔයා විභාගයෙන් සමත් වෙයි කියලා.
ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර සැකෙන් ඉන්නේ? මෙන්න.
බලන්න.
මිස්ටර් චෝ හුන්,
"සිහින පාසල" සඳහා වූ විගණනය සමත් වීම ගැන සුභ පැතුම්.
මොකක්ද? මේක ඇත්තද?
ඔව්.
වාව්! මම විභාගය සමත් වුණා!
මම ඇත්තටම ඒක සමත් වුණා.
අනේ දෙවියනේ!
-මම ඉටිපන්දම නිවන්නද?
-ඉදිරියට යන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ටේ-ඕ! හේයි, ටේ-ඕ!
මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි! මෙහෙට එන්න, ඔයා.
හේයි, හේයි!
මම සමත් වුණා!
-අපි ඒක කරමු.
-හරිද?
ඔයා ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
දෝ-හ්යොන්.
ඔයා යන්න.
-හායි, සොන්ග්-අයි.
-ඔයා මගේ ලිපිය කියෙව්වේ නැද්ද?
ඔහ්, සමාවෙන්න. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මට SMS එවලා කියලා.
ඔයා දවල්ට කන්න යනවද?
මම දවල්ට කන්න අරන් එන්නම්.
අපි කැම්පස් එකෙන් එළියට ගිහින් කමු.
මම ඔයාට රසවත් දෙයක් අරන් දෙන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
අපි යමු.
-විභාගයක්ද?
-ඔව්.
අපි හැමෝම හිතුවේ එයා කවදාවත් එයා ළඟට ආවේ නැති නිසා එයා සමත් වුණේ නැහැ කියලා .
නමුත් අවසානයේ ඊයේ ටේ-ඕට ඇමතුමක් ලැබුණා,
ඔහු සමත් වූ බව පවසමින්.
අපි එයාට පුදුම සාදයක් දැම්මා.
හුන් ඒකට ගොඩක් කැමති වුණා.
එය අනර්ඝයි.
එයා ප්‍රසිද්ධ වෙන්න කලින් මම එයාට කරුණාවන්ත වෙන්න ඕනේ .
මට ඊයේ ඉඳන් මේ ආරංචිය ඔයාලා එක්ක බෙදාගන්න ඕන වෙලා හිටියා .
ශුභාරංචිය
මිතුරන් සමඟ බෙදා ගැනීමට අදහස් කෙරේ.
ඔයාට ඒ ගැන කියන්න ඕන නම් කතා කරන්න තිබුණා .
අවසන් රාත්රිය?
පරක්කු වුණා, ඔයාට වැඩත් තිබුණා.
ඔයා දන්නවනේ මම ඒ තරම් රෑ වෙනකම් කාර්යබහුල නැහැ කියලා.
ඔයාට කැමති වෙලාවක මට කතා කරන්න හෝ කෙටි පණිවිඩ එවන්න පුළුවන්.
මාව බලන්නත් පුළුවන්.
ඒ කාලේ එච්චර කාර්යබහුල නෑ කියලා මම දන්නවා,
නමුත් මට ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතුවලින් ඔබේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ
. මම ඔබේ වැඩපොත දුටුවෙමි.
ඔයාගේ පාඩම් අතරමඟ නතර වුණාම දැනෙන වේදනාව මම දන්නවා .
ඔබේ අවධානය නැති වූ පසු නැවත වේගය ලබා ගැනීම දුෂ්කර ය
.
මම විතරද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔයා මට ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ දැනෙනවා .
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
මට හැම වෙලේම රැකබලා ගන්න ඕන නෑ.
මට ඕන මාව රැකබලා ගන්න කෙනා වෙන්න.
ඒ භූමිකාව ඉටු කරන්නේ ටේ-ඕ වගේ දැනෙනවා .
මට එච්චර අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුවා.
මොකක්ද අහන්නේ?
ඒක ඔයා ගැනයි ටේ-ඕ ගැනයි.
ඔයාට... ලැබුණේ නැද්ද?
එකිනෙකා කෙරෙහි හැඟීම් ඇති වුණේ
නැද්ද, එක පාරක්වත්?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥